[音乐]
嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以NVIDIA最近宣布了他们的geforce
老实说，用于台式机游戏的一些硬件的RTX系列
有趣，但我想谈一谈整个GeForce r-tx阵容
转换为笔记本电脑的硬件，我们从哪里开始
好吧，让我们先以任何形式先谈一下性能
就像硬件的发布，特别是与Nvidia的发布一样，
展示新硬件，然后与旧硬件进行比较，并给出
您会发现一些非常困难的事实，例如，您知道它提高了8％达到了10％
更好20％更好
通常是最贪睡的，但在演讲结束时，观众有点
说，嘿，我对新产品的性能有一个大致的了解
与旧产品相比，但他们今年没有这么做，因为GeForce
RDX有点像，它是与众不同的野兽，有点像是对RDX的概念化
什么是游戏硬件，而不是使用teraflops并进行测量
通过类似传统的测量方法，他们正在使用一种新型的
专注于光线追踪功能的指标，
较老的卡片，例如10系列或更早的卡片，或如此糟糕
毫不奇怪，RT x系列在此特定指标上有如此出色的表现
但是如果您查看RT X的实际实用程序，就像您查看实际的
光线追踪的可用性以及随之而来的所有酷炫功能
这不是现在，而是未来，如果您看类似的游戏
现在，我认为它不会像我们希望的那样重要，因为
是的，您将获得更多的CUDA内核，您将获得更高效的硬件
您的爬坡速度越来越快，但是市场营销数学却没有结账
他们声称的性能提升确实是针对射线的
跟踪操作非常棒，除了2018年甚至2019年以外的所有事情
我认为这不是我们应该考虑的真正指标
游戏性能，所以说到笔记本电脑，是的，拱形X会很棒，但是
我不认为那不会是一个巨大的跳跃
我要说的另一件事是瓦数，因此，如果您看一下
以RTX GPU的数量得出20 80所消耗的瓦数
215瓦，比去年的1080瓦多很多
直到像笔记本电脑版本甚至是max-q版本一样，
即使在一个像这样的胖男孩中也很难冷却这样的东西
现实地说，我们正在寻找适合20世纪60年代或2050年代的人们
像更传统的游戏笔记本电脑机箱一样，可能不会
直到今年年底或2019年初，现在是我想要的最后一个
谈论只是整个r-tx硬件的发展方向，所以在
笔记本电脑行业我去年说过，移动游戏的整个转变已经
趋向于更快，更流畅的屏幕，就像我们今年看到的那样
笔记本电脑公司将120赫兹的屏幕，144痛的屏幕指向他们的笔记本电脑
设备，甚至入门级游戏笔记本电脑，其屏幕速度都比笔记本电脑快。
几年前，这很棒，但是整个r-tx的内容都集中在图像上
他们如此专注的质量，就像超逼真的外观一样
就像我欣赏他们要做什么，但是在当前这一代移动设备中
硬件不适合那种硬件流程
就像我们正在观看具有令人难以置信的视觉效果的演示一样，但是您需要花费大量精力
达到帧速率，所以我们倾向于达到我们正在谈论的实时速率竞赛外观
每秒60帧1080p的确令人印象深刻，但它只是
如果您拥有良好的硬件，我现在不是现在玩游戏的方式
喜欢高帧率，真正的视觉效果平滑，不必太担心
关于图像质量的问题，因为当您玩游戏时，您就像专注于
我玩过的游戏的真相，所以我不知道
RTX很酷，我认为将来它会真的很酷
整个速度竞赛的东西，而开发人员会选择它，但是现在
如果您正在看游戏笔记本电脑，那么RTX整洁，但不是那么整洁吗
总体思路，如果您有兴趣在今年秋天购买笔记本电脑
2018年或类似的2018年末我说去做就不要等待RTX我不要
认为足够多的游戏将充分利用赛车的全部优势
而且也不要认为从10系列到
r-tx 20系列的种类会特别大，尤其是在笔记本电脑中，但是
尤其是因为现在有如此多的销售和尝试中的视频
将他们的10系列硬件下架，您将得到
更好的价格和东西，我会在下面链接一些，但是因为
返校销售和一些新发布的硬件，您将获得真正的
某些功能强大的笔记本电脑的价格合理，希望大家喜欢这个视频
如果喜欢的话，喜欢它的人可能会喜欢你
时间